In the last lecture, we created our own component, the person component.
En la última conferencia creamos nuestro propio componente, el componente persona.
The question is, what's the big advantage of this?
La pregunta es, ¿cuál es la gran ventaja de esto?
Components are awesome because we can focus our code in each file and hence make it much more maintainable,
Los componentes son asombrosos porque podemos enfocar nuestro código en cada archivo y, por lo tanto, hacerlo mucho más fácil de mantener.
Not put everything into the app.js file which can really get crowded for bigger apps and this component
No poner todo en el archivo js del capítulo que realmente puede estar lleno de aplicaciones más grandes
is also reusable and configurable.
y este componente también es reutilizable y configurable.
Now I'll come back to be configuring part, reusing it is quite simple,
No hay vuelta atrás para configurar partes reutilizando es bastante simple.
we can simply copied and paste it as often as we want,
Simplemente podemos copiar y pegar tantas veces como queramos.
maybe three times and by simply doing this and saving that file, we get the output multiple times and
obtenemos la salida varias veces y esa es una manera súper fácil de reutilizarlo en cualquier parte de nuestra aplicación.
that is a super easy way of reusing it anywhere in our application.
Tal vez tres veces y simplemente haciendo esto y guardando ese archivo
And if our application would contain more and more components, this would make it super easy to build
Y si nuestra aplicación contuviera más y más componentes Esto haría que fuera muy fácil construirlo
it up with all these components and use them wherever we need to use to use them
con todos estos componentes y usarlos donde sea que necesitemos usarlos.
in our app,
En nuestro laboratorio
this is now effectively our custom html element.
Este es ahora nuestro elemento masculino HVM personalizado.
We also can configure it though before we do that,
También podemos configurarlo antes de que hagamos eso.
let's change something else about our react code because right now it's all static still,
Vamos a mostrar algo más sobre nuestro código de reactivación porque ahora todo está estático.
we have our custom component but in there we still just have some static html
Tenemos nuestro componente personalizado pero todavía tenemos algunos HDMI estáticos.
text, some html content at the end.
Voy a enviar un texto al contenido de HMO al final.
Now oftentimes, your templates, your jsx code should be dynamic, should output different things depending
Ahora, a menudo, las plantillas en las que su código GSX debe ser dinámico deberían producir diferentes cosas dependiendo del estado
on the state of your application or on some user input.
de su aplicación o de alguna entrada del usuario.
Now we will do this a lot for the course but let's lay the foundations for that in the next lecture.
Ahora haremos mucho por el curso, pero establezcamos las bases para eso en la próxima conferencia.